git init
git status
git log
git commit -m <menssagem-do-commit>

nova alteração

Ingredientes
Bolo de liquidificador fácil
4 ovos
3 xícaras de chá de açúcar
2 colheres de sopa de margarina
1 xícara de chá de leite
2 xícaras de chá de farinha de trigo
1 colher de sopa de fermento em pó

Modo de Preparo
Bolo de liquidificador fácil

1
No liquidificador, coloque 3 ovos, 2 xícaras de chá de açúcar e 2 colheres de sopa de margarina. Bata até ficar homogêneo.
2
Em seguida, adicione 1 xícara de chá de leite, 2 xícaras de chá de farinha de trigo e 1 colher de sopa de fermento em pó. Bata novamente.
3
Transfira a massa para uma forma untada e enfarinhada e leve para assar em forno preaquecido a 180 graus Celsius por 40 minutos.